# Currency Exchange Service Task

## Установка проекта
```
yarn install
```

### Разработка
```
yarn serve
```

### Подготовка для деплоя
```
yarn build
```

### Запуск линтера
```
yarn lint
```

## Задача

Создать сервис обмена валют.

Возможности сервиса:

* Отображение обмена валют
* Использование различных API сервисов
* Темная/светлая тема
* Предустановленные исходные пары валют

Пользователь с помощью select полей выбирает исходную валюту и ту, в которую происходит конвертация, жмет кнопку "Добавить" и в списке конвертаций появляется строка:

* Поле ввода значения исходной валюты (по умолчанию "1") и ее краткое название
* Кнопка поменять местами (при нажатии исходная валюта становится назначением, а назначение - исходной)
* Readonly поле ввода посчитанного значения конвертация и название валюты-назначения
* Кнопка "Запомнить" - если эта кнопка активна, то пользователю эта строка должна выводиться сразу после загрузки страницы
* Кнопка удаления строки

Также у пользователя должна быть страница настроек:

* Выбор сервиса для получения данных из API
* Переключатель: темная/светлая тема

## Инструменты и требования

Настройки хранятся во Vuex в модуле ``settings``.

Список запоминаемых пар хранить во Vuex в модуле ``exchangePresets``.

Обе настройки необходимо хранить в локальном хранилище браузера с помощью пакета ``vuex-persistedstate``.

Страница настроек хранится по адресу ``/settings``, роутинг осуществляется с помощью Vue Router.

Для API запросов используется библиотека ``axios``.

Выбор валют осуществляется из фиксированного списка:

* Российский рубль
* Белорусский рубль
* Гривна
* Доллар США
* Евро
* Британский фунт
* Японская йена
* Китайский юань

## Этапы

1. Сделать форк этого проекта на Github, добавить меня в разработчики. Все этапы оформлять пулл-реквестами.
2. Создать прокси-сервис (JS класс ExchangeStore), которому при создании передается сервис, из которого он будет получать данные. Изначально создать фейковый сервис, который будет хранить в себе уже готовые курсы.
3. Создать главную страницу с выбором валют и добавлением строки. Строка при этом будет выглядеть как: 1 исходная валюта равна X результирующей.
4. Доработать строку так, как перечислено в описании сервиса выше (ввод количества, кнопка поменять местами, удаление строки), но без запоминания.
5. Добавить страницу настроек и сделать возможность переключать темную / светлую темы (только запоминать настройку, само переключение тем не делать).
6. Добавить несколько реальных сервисов для получения данных, например, [exchangerates](https://exchangeratesapi.io/) и [currencyconverterapi](https://free.currencyconverterapi.com/) и написать адаптеры к ним. Добавить возможность выбирать сервис, который будет запоминаться. Добавить отображение ошибок, если сервис отвечает ошибкой.
7. Добавить кнопку запоминания строк и сделать применение тем из настройки. Добавить страницу ``404``, т.е. должны быть главная страница, страница настроек и 404 для всех остальных путей.
